привет молодежь меня зовут егор я очень
люблю розы равна цвет на издание
красивых не образованных женщин и
являюсь победителем открытого кубка
камышево hippo подбрасываний у орла и
решки
сейчас покажу вам как правильно
подбрасывать нашло на орла на рижском
что норман орла берешь монетку
показываешь всем орла
нужно не три раза к большой одно слово
кладешь орлом вверх обязательно
bloomberg набрасываешь вверх раз сюда и
что интересно какие то дела приезжай в
таиланд
я тебя научу
[музыка]
сколько раз ты смотрел эти кадры и хотел
быть на месте ведущего
теперь у тебя есть такая возможность
выбор приключений за тобой нужно просто
подбросить монетку
[музыка]
щечку самой щечку
мы отправляемся в таиланд по следам орла
и решки
[музыка]
ощути себя на месте ведущего золотой
картой
папку
[музыка]
конечно
iso 100 баксами
bosch
да
и ты удивишься тому что тебе понравится
больше
[музыка]
путешествие
мечты